Proyecto:

1. Crear un index.html con la estructura
 básica
2. La web debe tener un favicon.
3. La web tendrá un encabezado con el nombre de la web,
    un menú, contenido principal con artículos y un pie de página.
4. Cada artículo tendrá un título,
    una fecha y una pequeña descripción.
5. En la descripción debe haber palabras en negrita
    y otras en cursiva.
6. El menú será una lista desordenada con enlaces vacios.
7. Cada artículo tendrá una imagen de 120px.
8. Crear una página nueva llamada multimedia
    y enlazarla en el menú.
9. Ahí cargar un video nativo, un audio nativo,
    y un video de youtube.
10. En el pie de la página principal poner un ancla arriba.